- ENT - échange de documents entre profs et élèves, FAIT
- La planification, FAIT
- Revoir les forfaits répétitions (là je ne vois pas trop ce qu'il y a comme problèmes ou insatisfactions ?) et proposer des abonnements de groupe,
- Revoir/faciliter les procédures d'inscriptions
- L'outil de recherche
- Les stats
- Et l'édition personnalisée d'un bulletin scolaire (quoique ça, ça ne devrait pas être trop compliqué. Ca devrait prendre peu de temps)

Donc à noter et à ne pas perdre car après j'aimerais qu'on poursuive les évolutions d'algem sur :
- La diffusion (qui aujourd'hui pour les structures musiques actuelles et les structures culturelles en général manque terriblement)
- Le carnet d'adresse aux normes vcard pour l'export et l'import (de manière à se passer définitivement d'un carnet parallèle qui fait souvent doublon)
Merci
@+


Le jeudi 26 janvier 2017 à 14:22 +0100, Musiques Tangentes Jean-Marc a écrit :
Parmi les étapes proposées, je peux m'occuper le la planification.

Pour l'ENT, il faut se pencher sur l'échange de documents entre profs
et élèves (sous forme de liens).

Sinon, faudrait aussi étoffer les statistiques par défaut, réfléchir à
l'édition personnalisée d'un bulletin scolaire, revoir les forfaits
répétitions, proposer des abonnements de groupe, faciliter la procédure
d'inscription (inscription de groupe) entre autres sujets souvent
soulevés...
