2.9.4.14
CORRECTIFS
* Aucun message n'était affiché après la création d'un nouveau login. Désormais, un message d'erreur ou de réussite vous informe sur les résultats de cette opération. Des optimisations diverses ont été faites par ailleurs au moment de l'enregistrement du nouvel utilisateur.
* Le changement de ligne n'était pas automatique lorsque l'intitulé d'un rendez-vous administratif s'étendait sur plusieurs lignes (menu Ajouter rendez-vous dans un planning administratif).

LOGIN
Vous avez maintenant droit à TROIS ESSAIS POUR VOUS IDENTIFIER en cas de demande de connexion (utilisation Webstart). Auparavant, il vous fallait redémarrer l'application dès le premier échec, ce qui était assez contraignant.

ECHEANCIER
LA FENÊTRE D'ÉDITION D'UNE ÉCHÉANCE EST MAINTENANT NON MODALE. ELLE N'EST DONC PLUS BLOQUANTE et vous permet d'accéder à d'autres endroits dans l'application avant de valider. C'est particulièrement utile lorsqu'il vous manque certaines informations au moment d'éditer une échéance.
Note : afin d'éviter toute confusion, on ne peut pas ouvrir simultanément plusieurs échéances à l'intérieur d'une même fiche personne. Par contre, on peut ouvrir deux ou plusieurs échéances si elles proviennent de fiches distinctes. Attention dans ce dernier cas aux erreurs de saisie dues à la confusion entre les échéances ouvertes. Dans le doute, évitez d'éditer simultanément plusieurs échéances.

Le nom du payeur est affiché maintenant au survol de la colonne "payeur" d'une échéance. Seul le nom de l'adhérent était affiché auparavant en survolant la deuxième colonne.
Les libellés complets du compte comptable et du compte analytique apparaissent maintenant également quand on survole ces colonnes. Cela vous évite ainsi de redimensionner la colonne pour faire apparaître les caractères manquants.

PHOTO
Les photos sont désormais enregistrées en base de données. Les photos étant maintenant centralisées, la question du partage de fichiers ne se pose plus et TOUT LE MONDE PEUT DISPOSER DES PHOTOS ENREGISTRÉES QUEL QUE SOIT L'ENDROIT OÙ IL SE TROUVE.
On ajoute une photo (si aucune encore n'est présente) ou on la modifie en cliquant sur le cadre de la photo à gauche de la fiche personne. Une fenêtre de dialogue vous permet de choisir le fichier image désiré (formats acceptés : jpg, png).

Si vous disposez déjà d'un ensemble de photos, vous pouvez IMPORTER TOUS LES FICHIERS D'UN RÉPERTOIRE en cliquant sur le menu Catalogue -> Importer photos. Les photos déjà présentes en base de données seront remplacées par les photos importées. Choisissez le dossier dans lequel se trouvent vos photos (par défaut, il s'agit du dossier configuré dans la section Fichiers des préférences du logiciel (menu Configuration -> Paramètres -> Généraux). Le nom des fichiers image ne doit pas comporter d'espace et doit être construit sous la forme suivante : <n°contact>.<extension>. Exemples de nom valide : 1568.jpg, 1600.png, etc. Les images doivent être au format jpg ou png.
Note : pour des raisons de performance, la taille des photos importées ne doit pas dépasser 1Mo.

Inversement, vous pouvez EXPORTER TOUTES LES PHOTOS ENREGISTRÉES EN BASE DE DONNÉES vers un dossier de votre choix. Cela vous permettra par exemple de récupérer le trombinoscope de vos contacts.


