2.9.4.12
CORRECTIFS
* La durée totale d'une carte d'abonnement ne pouvait pas dépasser 24 heures en raison du format heures:minutes imposé. La durée totale est maintenant saisie au format décimal : 30,5 par exemple pour 30 heures 30 minutes et permet d'outrepasser cette limite.
* Lorsqu'on modifiait la colonne "Abonnement restant" d'une carte d'abonnement (menu Abonnements de la fiche Personne), le détail des sessions de répétitions correspondantes était effacé. La modification avait lieu de plus même si le nombre restant n'était pas changé.
Rappel : il est déconseillé d'éditer cette colonne. Le nombre d'heures restantes est normalement automatiquement déduit du nombre d'heures de répétitions effectuées. L'édition de cette colonne n'influera pas sur la durée des sessions préalablement enregistrées.
* Le curseur restait en statut d'attente après l'affichage du message "Aucun abonnement", lorsqu'une personne ne disposait d'aucune carte d'abonnement active.
* La barre de séparation dans la fenêtre de scripts (Menu Catalogue -> Scripts) restait bloquée après déplacement vers la gauche.
* Le tri par colonne du tableau de suivi d'un enseignant (onglet Suivi enseignant) ne fonctionnait pas correctement si l'on voulait trier par cours.
* Certains exports csv entraînaient des problèmes d'encodage de caractères avec Excel sous windows.

TARIFS SALLES
Les TARIFS SONT MAINTENANT TRIÉS PAR DÉFAUT PAR "HEURE PLEINE" dans la liste des tarifs : menu Compta -> Tarifs salles. Du moins cher au plus cher donc. Ils étaient auparavant classés par libellé.

SUIVI ENSEIGNANT
La disposition des éléments dans l'onglet "Suivi" d'un enseignant est maintenant conforme à celle de l'onglet "Suivi" de la fiche élève. Les champs de saisie pour le choix de la période sont placés en bas de la fenêtre.
LES HEURES AFFICHÉES DANS CE SUIVI ENSEIGNANT SONT DÉSORMAIS LES HEURES EFFECTIVES DE COURS. Auparavant, les heures de début et de fin des plannings de type individuel s'étendaient sur toute la plage de réservation.
UN NOUVEAU CHAMP "Total" indique le NOMBRE EXACT D'HEURES EFFECTUÉES sur la période sélectionnée. Cela vous évitera ainsi de passer systématiquement par les menu Compta -> Heures salariés ou par l'icone "Heures professeur" dans la fiche de l'enseignant pour connaître ce résultat. IL EST MAINTENANT POSSIBLE DE CALCULER LE TOTAL à partir d'une sélection des lignes du tableau. En triant par "Cours" le tableau des résultats, vous pourrez par exemple avoir une idée du total d'heures correspondant à toutes les lignes d'un même cours.
La colonne "Suivi" ne se contente plus d'afficher le suivi collectif. Lorsqu'un cours est de type "individuel" (cours dont la case "collectif" a été décochée), le suivi individuel de l'élève est aussi affiché s'il existe. Dans les deux cas, il est possible d'éditer ce suivi directement à partir de cet onglet. Auparavant, on ne pouvait éditer que le suivi Collectif.
Les sauts de ligne sont maintenant remplacés par des espaces dans la colonne Suivi. Auparavant, ces sauts de ligne étaient supprimés et il n'y avait plus de séparation entre certains mots.

TRANSFERT COMPTA CSV
La composition du fichier csv est plus complète qu'auparavant. La liste des colonnes exportées est la suivante, dans l'ordre :
id payeur;nom payeur;id adhérent;nom adhérent;date;règlement;n°de pièce;libellé;montant;n° de compte;libellé du compte;compte analytique;libellé du compte analytique

Si le payeur comporte un nom d'organisme, c'est le nom de cet organisme (s'il existe) qui figure dans la colonne "nom payeur".
La date est formatée suivant le motif : jj-mm-aaaa. Auparavant, elle ne comportait pas de tiret séparateur.
Les colonnes compte et analytique regroupaient auparavant le numéro et le libellé du compte. Ces deux derniers champs ont été séparés afin de faciliter le traitement ultérieur.
Les paramètres d'encodage du fichier devraient maintenant vous permettre de VISUALISER CORRECTEMENT LES CARACTÈRES ACCENTUÉS sous Excel et Windows.
Si malgré tout vous rencontriez encore des problèmes, voici la méthode à suivre sous Excel 2007 :
- Ouvrez d'abord Excel, puis ouvrez le fichier csv en cliquant sur l'icone Fichier -> Ouvrir. 
- Choisissez "Tous les fichiers" et sélectionnez votre document dans l'arborescence.
- Dans la fenêtre de dialogue, choisissez "Délimité" puis "Suivant" et cocher le point-virgule comme caractère séparateur. Décochez tous les autres choix.
- Après avoir cliqué sur "Suivant", laisser l'option "Format des données en colonnes" à "Standard" et cliquez sur "Terminer".

CATALOGUE COMMANDE FORMULES
Le calcul du montant total de la commande était parfois assez aléatoire pour les formules non soumises à tarification horaire. Ce calcul se base maintenant sur le produit du tarif de base (avec ses réductions éventuelles) et de la période de tarification (ANNÉE, TRIMESTRE, MOIS, etc.). Dans le cas de règlement par prélèvement, les réductions appliquées par défaut correspondent aux taux de réduction mois et trimestre de la formule (s'ils ont été renseignés bien entendu).
Les valeurs correspondantes au total des heures et au nombre d'heures restantes ont été réalignées à droite pour plus de clarté.
Une nouvelle ligne de statut vous permet à tout moment de connaître le nombre de commandes formules sélectionnées. Au chargement, cette ligne vous informe du nombre total de commandes formules sur la période choisie. En triant le tableau par formule, vous pourrez ainsi décompter le nombre de commandes pour chaque formule.

MEMORISATION TAILLE DE FENETRE
On peut maintenant mémoriser les dimensions du Tableau Jour et du Tableau Mois. Vous disposez de deux méthodes pour cela :
- cliquez sur "Mémoriser réglages de fenêtre" dans le menu Options.
- fermez la fenêtre tout en appuyant sur la touche MAJ (Majuscule) ou cliquez sur le menu Fichier -> Quitter en appuyant sur la touche MAJ.

Dans le premier cas, vous mémoriserez les réglages sans fermer la fenêtre. Dans le second, les réglages mémorisés seront pris en compte à la réouverture de la fenêtre.


