2.9.7
CORRECTIFS
* Lorsqu'une planification administrative présentait des conflits et qu'aucune date planifiée n'était valide, le message "Vérifiez votre zone de vacances" s'affichait en lieu et place de la fenêtre de vérification des conflits.
* Une modification était détectée par erreur à la fermeture de la fiche de certains contacts. Le cas se présentait lorsque l'adresse du site web ne comportait pas le préfixe http://www.
* La modification du site web n'était pas prise en compte pour certains contacts de type "Salle".
* Les boutons de modification d'une séance de planification studio n'étaient pas les bons et reprenaient ceux d'une réservation de groupe.
* L'entête du cours n'était pas toujours affiché après un changement de page dans la feuille de présence. Si la place est insuffisante en bas de page, l'entête est désormais repris sur la page suivante.
* La création d'un article standard était immédiatement suivie d'une mise à jour superflue, ce qui entraînait une erreur d'index dans la liste des articles disponibles (menu Compta -> Paramètres Facture -> Articles standards).
* Un curseur d'attente est maintenant visible après appui sur le bouton Valider dans la fenêtre de planification administrative (menu Planning -> Planification administrative). L'absence de curseur pouvait faire croire en mode Webstart (sur des connexions bas débit) que rien ne se passait.
* Un curseur d'attente est maintenant visible après appui sur les bouton Suivant et Valider dans la fenêtre de planification de cours (menu Planning -> Planification cours).
