2.9.7.1
CORRECTIFS
* Lorsqu'on ne sélectionnait ni "Pro" ni "Loisir" dans les divers exports du menu Fichier -> Exports, la liste des résultats ne comportait que les élèves de type "Loisir". Ne rien sélectionner sous-entend maintenant l'ensemble des élèves (pro + loisir).
* La recherche du nombre d'adhésions tient maintenant compte des "adhésions pro". Auparavant, seules les lignes d'échéance d'adhésion "Loisir" étaient comptabilisées.
* Dans l'échéancier du groupe, le filtre sur les adhésions (bouton Adhésions) ne fonctionnait que pour les adhésions de type "Loisir".
* La recherche des emails, adresses et téléphones dans l'export des élèves du menu Fichier -> Exporter (Tous les élèves, Elèves par professeur, Elèves par activité, Elèves par formule, Elèves par instrument) ne tient plus compte des données du payeur si le payeur correspond à une organisation. Les payeurs assimilés aux parents d'élèves ou aux tuteurs sont néanmoins bien pris en compte.

PLANIFICATION
Il est maintenant possible de planifier un cours (et par extension, un stage ou un atelier découverte) dont le professeur reste à définir. Ceci dans le but de faciliter les pré-planifications en période de rentrée, lorsque les intervenants ne sont pas encore tous connus ou décidés.
Pour cette même raison, la recherche de confits dans l'occupation des intervenants ne tiendra pas compte des professeurs à définir. Deux ou plusieurs cours comportant un professeur "à définir" pourront donc exister en parallèle : fonctions Etirer/compresser, Changer professeur, Différer, Copier cours.
