FORMULES
- La période de tarification Horaire(Tarif base) a été ajoutée aux tarifications par défaut dans la rubrique Gestion du menu Configuration -> Paramètres -> Généraux

FICHE PERSONNE
- Un nouveau champ "Pseudo" est disponible dans l'onglet contact. Ce champ permet par exemple de renseigner un "nom d'artiste" différent du nom réel de la personne. Le champ "Organisation" reprend son rôle initial : indiquer le nom de l'organisation à laquelle est rattachée la personne.
Conformément à cet ajout, on peut aussi rechercher par "Pseudo" dans la fenêtre de recherches de contact.

Onglet Suivi
------------
L'onglet "Suivi" permet maintenant d'afficher toutes les séances de cours programmées entre deux dates, qu'il existe ou non une note de suivi. Auparavant, seules les séances ayant fait l'objet d'un suivi apparaissaient dans cette liste. Afin d'éviter les lignes en doublon, une nouvelle colonne "Suivi collectif" est maintenant présente et permet de visualiser la note de suivi collectif de la séance.
En double-cliquant sur la cellule adéquate, vous pouvez consulter directement le détail de chaque suivi. Le suivi individuel peut être modifié, mais on doit toujours passer par le raccourci clavier CTRL(MAJ)-Clic Gauche sur le nom du cours dans la fenêtre de détail d'un planning pour éditer le suivi collectif (ou alternativement en utilisant l'onglet Suivi enseignant du professeur concerné).

Par défaut, la date de début correspond à la date de début d'année scolaire et la date de fin correspond à la date du jour. On peut ainsi visualiser le nombre de séances auxquelles l'élève a participé depuis le début de l'année scolaire. Le champ total indique le nombre d'heures total des séances programmées entre les deux dates choisies.

Onglet Inscription
------------------
Les formules dont la période de tarification est de type horaire sont affichées différemment des autres. Les informations horaires et tarifaires sont détaillées à la suite du nom de la formule. Dans l'ordre, de gauche à droite, on aura :

- le nombre d'heures actuellement effectué
- le nombre d'heures total (choisi pour cette formule, au moment de l'inscription)
- le nombre d'heures restant
- le montant actuellement consommé (tarif de la formule * nombre d'heures)
- le montant total
- le montant restant (équivalent au PCA : Produit Constaté d'Avance)
ex. Formule : Pratique vocale [11h/14h45 -> 3h45] >> [ 165,00 €/221,25 € -> 56,25 € ]

Les lignes de cours à définir sont maintenant en italiques afin de bien les distinguer des autres.

Un nouveau menu "Imprimer" est disponible lorsqu'on clique droit sur une inscription. Vous pourrez ainsi visualiser le récapitulatif d'une inscription et la liste des séances programmées correspondantes (accompagnée des notes de suivi individuel). Après ouverture dans votre navigateur par défaut, vous pourrez imprimer la page si vous le désirez (au format Paysage de préférence et en affichant les couleurs d'arrière plan).

L'ajout d'une formule au moment de l'inscription s'est enrichi.
Le champ "Tarif base" est maintenant éditable et permet de spécifier un tarif indépendamment du tarif initial de la formule sélectionnée. Le nouveau champ "Tarification" permet de spécifier le type de tarification choisi pour cette formule. Il permet d'outrepasser l'option de configuration générale "Tarif base" dans le menu Configuration -> Paramètres -> Généraux et d'utiliser un autre type que celui par défaut. Si l'on choisit "Horaire", le nombre d'heures devient éditable et permet de définir le nombre d'heures total de formation associé à cette formule. Ce type de tarification est surtout utilisé pour l'inscription des élèves en formation professionnelle qui bénéficient d'un quota d'heures bien défini.
Ce nombre d'heures est d'ailleurs modifiable après inscription, dans le cas où il aurait été réduit/augmenté en cours d'année. La ligne d'informations détaillées de la formule tiendra compte des modifications éventuelles.

PLANNING
Le nom des élèves dans les plannings de type individuel (ou de type "Instrument collectif" mais dont le nombre de places est égal à 1) peut être affiché sous deux conditions :
- l'option "Afficher le nom des élèves dans les plages de cours individuels" est cochée dans les Paramètres -> Généraux (menu Configuration)
- la durée de la plage horaire est assez grande pour permettre l'affichage sans chevauchement de caractères
Le planning affichera le pseudo de l'élève s'il existe, ou son nom dans le cas contraire.

- Une nouvelle option "Afficher toutes les salles" est maintenant disponible dans le planning jour.
En activant cette option, toutes les salles actives de l'établissement apparaîtront sur le planning même si elles ne comportent aucune réservation. Ce paramètre est mémorisé à la fermeture du logiciel et vous pouvez l'activer ou le désactiver à tout moment, suivant vos besoins. Il est parfois utile d'avoir sous les yeux le nom de toutes les salles, dans le cas où votre structure en comporte un nombre important par exemple.

HEURES PROFESSEUR
Les heures professeurs, disponible à travers le menu Compta -> "Heures salariés", peuvent être maintenant exportées en fonction de plusieurs critères.
Le premier type d'export est enregistré dans un fichier texte et permet de comptabiliser le nombre d'heures en fonction de l'établissement et du statut (Professionnel ou Loisir) du cours ayant été planifié. De nouveaux sous-totaux sont maintenant disponibles par établissement et par statut.
Le second, enregistré dans un fichier au format CSV, importable dans un tableur, présente un classement par professeur et par date avec des sous-totaux par mois.
Le troisième, au format CSV, présente un classement par professeur/élève pour les cours individuels (plannings de type individuel ou plannings collectifs ne comportant qu'une seule plage horaire) et par professeur/cours pour les plannings collectifs (ateliers ou stages, par exemple).
On peut ou non choisir un listing détaillé pour chacun de ces exports (case à cocher "Détail" dans la fenêtre d'exportation). Les listings non détaillés ne présenteront que les totaux par jour (ou par élève selon le cas), par mois et par période.
Ces exports sont aussi disponibles au niveau individuel, en cliquant sur l'icone représentant une horloge "Heures professeur" dans la fiche de chaque enseignant.

CORRECTION DE BUGS-DIVERS
* L'icone animée d'attente n'était pas visible dans les fenêtres de recherche.
* Il fallait déplacer ou repositionner les fenêtres de dialogue d'export dans Compta -> Transfert echéancier, Compta -> Transfert Pièce, Compta -> Prélèvement et Compta -> Heures salariés pour que le choix dans les diverses boîtes de sélection puisse se faire correctement.
* Après modification d'un devis (ou d'une facture) dupliqué(e), les modifications se reflétaient dans le devis ou la facture d'origine si la fenêtre d'historique n'avait pas été fermée.
* Les photos des personnes enregistrées en tant que contact de salle n'étaient pas visibles lorsqu'on ouvrait leurs fiches.
* Il est maintenant possible de rechercher une salle en fonction d'un numéro de contact.
* L'ajout automatique du nom de mois abrégé dans les libellés du fichier xml de prélèvement SEPA entraînait un rejet à l'importation par l'établissement bancaire. Certains mois en effet comportent des accents en français (décembre, février) et la présence des accents est interdite dans ce fichier. Afin d'éviter ce problème, les noms de mois sont désormais au format anglo-saxon.
* Le changement de durée d'un planning de type "studio" ou "technicien" n'était pas possible. C'est désormais autorisé, mais aucune vérification ne sera faite cependant si le techinicien est aussi occupé par ailleurs en tant que professeur.
* Lorqu'une facture était créée sans sélection d'échéances, la ligne de paiement ajoutée dans l'échéancier après validation ne présentait pas les mêmes comptes comptable et analytique que la ligne de facturation. Les deux lignes générées correspondent maintenant aux mêmes numéros de compte. Note : s'il n'existe pas de correspondance entre le compte comptable et le compte analytique (voir menu Compta -> Comptes par défaut), la colonne analytique restera vide.


