2.11.3
CORRECTIFS
* La liste des établissements n'était pas mise à jour après création d'un nouvel établissement.
* La mise à jour ou la suppression d'un établissement restait bloquée sur le bouton "Validation".
* Lorsqu'on fermait une fiche sans avoir rien modifié, le message "Voulez-vous enregistrer les modifications ?" se déclenchait malgré tout si le champ Civilité n'était pas renseigné.
* On pouvait dans certains cas imprimer une feuille de prélèvement sans avoir enregistré le RIB du payeur.

EXPORT ECHEANCIER
Une échéance de facturation n'est plus exportable si aucune facture n'y est associée.
Rappel : une échéance de facturation est une ligne d'échéance dont le règlement est "FAC". 
