2.13.1
CORRECTIFS
* Dans la fiche contact, section Sites/Liens, les fichiers locaux ne s'ouvraient pas après avoir cliqué sur Voir si leur nom ou leur chemin d'accès comportaient des espaces. La reconnaissance du fichier ne fonctionnait pas sous Windows avec le séparateur par défaut (l'anti-slash).
Rappel : dans la section Sites/Liens d'une fiche "Contact", il est possible d'indiquer un chemin vers un fichier local, à condition de le préfixer par file:// (ex. : file://C:\Mes Documents\monfichier.pdf)
Sous Windows, pour récupérer le chemin d'accès d'un fichier, cliquez droit sur le fichier puis faites Propriétés. Copier le texte à droite d'Emplacement.
* La fenêtre de création/modification login était trop étroite sous Windows avec le thème Nimbus.


SECURITE
Modification de la saisie de mot de passe dans Création/modification login.
Ajouts de droits () et prise en compte des droits de consultation dans le détail des plannings.

FORMULE
Calcul automatique des réductions en pourcentage
Prise en compte d'une réduction en pourcentage pour les paiements annuels (quel que soit le type de paiement)

PLANNING
Le nombre de places occupées dans un cours d'instrument collectif est maintenant directement visible dans le planning jour. Ce nombre est affiché en bas de zone sous la forme n/n (ex. 2/3 pour 2 places occupées sur 3 au total).
