2.9.4.6
BUGS CORRIGES
* La fenêtre de configuration d'un établissement restait ouverte après validation ou création et l'on pouvait croire que l'opération ne s'était pas correctement déroulée.
* L'impression d'une facture ne fonctionnait pas quand le numéro d'émetteur avait été modifié directement en base de données et ne correspondait pas à l'utilisateur courant.
* Dans la configuration des périodes de vacances, l'ajout ou la modification d'un jour était impossible si le libellé comportait des apostrophes.
* Lors de la création d'un établissement, l'organisme n'était pas enregistré, même s'il avait été spécifié.
* Les sites web d'un établissement n'étaient pas non plus enregistrés, après création ou modification, même s'ils avaient été spécifiés.
* Lorqu'on supprimait un établissement, les éventuels sites web qui lui étaient associés n'étaient pas supprimés, contrairement aux mails, adresse et téléphones.

FACTURATION
L'émetteur n'apparaît plus désormais à l'impression d'une facture. Cependant, cette information est maintenant présente à l'édition de la facture. Cet item ne peut être modifié (et ne doit pas l'être a priori) et permet d'identifier en interne la personne ayant créé le devis ou la facture.
Les différentes informations présentes en haut de facture dans la fenêtre d'édition ont été réorganisées graphiquement afin qu'elles soient plus clairement identifiables.

CONFIGURATION
La liste des établissements de l'organisation est désormais ouverte directement à partir du menu Configuration -> Etablissements -> Consulter/Modifier. Il fallait auparavant passer par une fenêtre de recherche pour y avoir accès.
Le pseudo d'un établissement n'est plus éditable, ce champ n'ayant pas d'intérêt pour un contact de type "Etablissement".

COMPTABILITE
Heures salariés
Dans la vue détaillée des heures salariés (par établissement), la virgule qui séparait les champs des sous-totaux prêtait à confusion. Elle a été remplacée par un espace afin de ne pas la confondre avec le séparateur décimal du nombre d'heures.
Comptes par défaut
La présentation de la liste des comptes par défaut a été entièrement revue afin de les rendre plus facilement éditables et de les rendre plus lisibles : Compta -> Comptes par défaut. Seuls les comptes actifs (comptable et analytique) sont désormais présents dans les différentes boites de sélection.
Rappel : Les différentes activités disponibles sont pré-programmées dans Algem et ne peuvent être éditées. 

