2.9.4.12
CORRECTIFS
* La durée totale d'une carte d'abonnement ne pouvait pas dépasser 24 heures en raison du format heures:minutes imposé. La durée totale est maintenant saisie au format décimal : 30,5 par exemple pour 30 heures 30 minutes et permet d'outrepasser cette limite. Notez que si vous modifiez la durée d'une carte en cours d'utilisation, cela n'influera pas sur le nombre d'heures restantes des personnes pour lesquelles cette carte d'abonnement est en cours. La durée modifiée ne sera prise en compte qu'en cas de nouvel achat.
* Lorsqu'on modifiait la colonne "Abonnement restant" d'une carte d'abonnement (menu Abonnements de la fiche Personne), le détail des sessions de répétitions correspondantes était effacé. De plus, la modification était effectuée même si le nombre restant n'avait pas été pas changé.
Rappel : il est déconseillé d'éditer cette colonne. Le nombre d'heures restantes est normalement automatiquement déduit du nombre d'heures de répétitions effectuées. L'édition de cette colonne n'influera pas sur la durée des sessions préalablement enregistrées.
* Le curseur restait en statut d'attente après l'affichage du message "Aucun abonnement", lorsqu'une personne ne disposait d'aucune carte d'abonnement active.
* La barre de séparation dans la fenêtre de scripts (Menu Catalogue -> Scripts) restait bloquée après déplacement vers la gauche.
* Le tri par colonne du tableau de suivi d'un enseignant (onglet Suivi enseignant) ne fonctionnait pas correctement si l'on voulait trier par cours.
* Certains exports "csv" entraînaient des problèmes d'encodage de caractères avec Excel sous windows.
* La fenêtre "Heures salariés" ne s'affichait pas correctement dans certaines configurations d'écran
* La police par défaut des zones de saisie de texte a été modifiée pour les thèmes "windows" et "Windows Classic".
* Certains champs de saisie étaient masqués dans la fenêtre d'édition d'une formule (Catalogue -> Formules) lorsque celle-ci comportait plus de 6 cours. Cette fenêtre d'édition a été optimisée pour faire apparaître un nombre de cours plus élevé sans avoir besoin de la redimensionner.
* En mode édition de formule, le titre ne peut plus désormais dépasser 64 caractères, conformément au nombre maximal de caractères autorisé en base de données.
* En mode d'édition de cours, le titre et le libellé ne peuvent plus désormais dépasser 32 caractères, conformément au nombre maximal de caractères autorisé en base de données.
* Dans la fiche d'une personne, le nom et le prénom ne peuvent dépasser 32 caractères, conformément au nombre maximal de caractères autorisé en base de données. Le pseudo peut aller jusqu'à 64 caractères.
* La propriété "adr1" dans l'adresse d'un contact ne peut dépasser 50 caractères.
* Le thème sélectionné à l'ouverture de la fenêtre Configuration -> Paramètres -> Thèmes ne correspondait pas toujours au thème actuellement actif.

FORMULES (PROGRAMMES DE FORMATION)
Un message de confirmation vous sera désormais présenté si vous modifiez une formule en cours d'utilisation durant la période. La modification de la durée des cours peut en effet entraîner des problèmes dans la gestion des inscriptions. Il est conseillé de ne modifier ces propriétés qu'en début de période, avant toute inscription, ou si encore aucun élève n'utilise cette formule pour la période en cours.

TARIFS SALLES
Les TARIFS SONT MAINTENANT TRIÉS PAR DÉFAUT PAR "HEURE PLEINE" dans la liste des tarifs : menu Compta -> Tarifs salles. Du moins cher au plus cher donc. Ils étaient auparavant classés par libellé.

SUIVI ENSEIGNANT
La disposition des éléments dans l'onglet "Suivi" d'un enseignant est maintenant conforme à celle de l'onglet "Suivi" de la fiche élève. Les champs de saisie pour le choix de la période sont placés en bas de la fenêtre.
LES HEURES AFFICHÉES DANS CE SUIVI ENSEIGNANT SONT DÉSORMAIS LES HEURES EFFECTIVES DE COURS. Auparavant, les heures de début et de fin des plannings de type individuel s'étendaient sur toute la plage de réservation.
UN NOUVEAU CHAMP "Total" indique le NOMBRE EXACT D'HEURES EFFECTUÉES sur la période sélectionnée. Cela vous évitera ainsi de passer systématiquement par les menu Compta -> Heures salariés ou par l'icone "Heures professeur" dans la fiche de l'enseignant pour connaître ce résultat. IL EST MAINTENANT POSSIBLE DE CALCULER LE TOTAL à partir d'une sélection des lignes du tableau. En triant par "Cours" le tableau des résultats, vous pourrez par exemple avoir une idée du total d'heures correspondant à toutes les lignes d'un même cours.
La colonne "Suivi" ne se contente plus d'afficher le suivi collectif. Lorsqu'un cours est de type "individuel" (cours dont la case "collectif" a été décochée), le suivi individuel de l'élève est aussi affiché s'il existe. Dans les deux cas, il est possible d'éditer ce suivi directement à partir de cet onglet. Auparavant, on ne pouvait éditer que le suivi Collectif. Cliquez pour cela sur "Consulter/Modifier".
Les sauts de ligne sont maintenant remplacés par des espaces dans la colonne Suivi. Auparavant, ces sauts de ligne étaient supprimés et il n'y avait plus de séparation entre certains mots.

TRANSFERT COMPTA CSV
La composition du fichier csv est plus complète qu'auparavant. La liste des colonnes exportées est la suivante, dans l'ordre :
id payeur;nom payeur;id adhérent;nom adhérent;date;règlement;n°de pièce;libellé;montant;n° de compte;libellé du compte;compte analytique;libellé du compte analytique

Si le payeur comporte un nom d'organisme, c'est le nom de cet organisme (s'il existe) qui figure dans la colonne "nom payeur".
La date est formatée suivant le motif : jj-mm-aaaa. Auparavant, elle ne comportait pas de tiret séparateur.
Les colonnes compte et analytique regroupaient auparavant le numéro et le libellé du compte. Ces deux derniers champs ont été séparés afin de faciliter le traitement ultérieur.
Les paramètres d'encodage du fichier devraient maintenant vous permettre de VISUALISER CORRECTEMENT LES CARACTÈRES ACCENTUÉS sous Excel et Windows.
Si malgré tout vous rencontriez encore des problèmes, voici la méthode à suivre sous Excel 2007 :
- Ouvrez d'abord Excel, puis ouvrez le fichier csv en cliquant sur l'icone Fichier -> Ouvrir. 
- Choisissez "Tous les fichiers" et sélectionnez votre document dans l'arborescence.
- Dans la fenêtre de dialogue, choisissez "Délimité" puis "Suivant" et cocher le point-virgule comme caractère séparateur. Décochez tous les autres choix.
- Après avoir cliqué sur "Suivant", laisser l'option "Format des données en colonnes" à "Standard" et cliquez sur "Terminer".

CATALOGUE COMMANDE FORMULES
Le calcul du montant total de la commande était parfois assez aléatoire pour les formules non soumises à tarification horaire. Ce calcul se base maintenant sur le produit du tarif de base (avec ses réductions éventuelles) et de la période de tarification (ANNÉE, TRIMESTRE, MOIS, etc.). Dans le cas de règlement par prélèvement, les réductions appliquées par défaut correspondent aux taux de réduction mois et trimestre de la formule (s'ils ont été renseignés bien entendu).
Les valeurs correspondantes au total des heures et au nombre d'heures restantes ont été réalignées à droite pour plus de clarté.
Une nouvelle ligne de statut vous permet à tout moment de connaître le nombre de commandes formules sélectionnées. Au chargement, cette ligne vous informe du nombre total de commandes formules sur la période choisie. En triant le tableau par formule, vous pourrez ainsi décompter le nombre de commandes pour chaque formule.

MEMORISATION TAILLE DE FENETRE
On peut maintenant MÉMORISER LES DIMENSIONS DE LA FENÊTRE PRINCIPALE, DU TABLEAU JOUR, DU TABLEAU MOIS ET DE LA FICHE "PERSONNE". Vous disposez de deux méthodes pour cela :
- cliquez sur "Mémoriser réglages de fenêtre" dans le menu Options (tableau jour, tableau mois ou fiche personne) ou dans le menu "Fenêtres" de la fenêtre principale.
- cliquez sur le menu Fichier -> Quitter en appuyant sur la touche MAJ.

Les réglages incluent la taille mais aussi la position pour la fenêtre principale.

Dans le premier cas, vous mémoriserez les réglages sans fermer la fenêtre. Dans le second, les réglages mémorisés seront pris en compte à la réouverture de la fenêtre.
Ces réglages sont propres à chaque utilisateur et sont enregistrés suivant votre système d'exploitation dans un simple fichier (dans l'arborescence .java à la racine de votre dossier personnel) ou dans la base de registres (Windows).


