2.9.7
CORRECTIFS
* Lorsqu'une planification administrative présentait des conflits et qu'aucune date planifiée n'était valide, le message "Vérifiez votre zone de vacances" s'affichait en lieu et place de la fenêtre de vérification des conflits.
* Un curseur d'attente est maintenant visible après appui sur le bouton Valider dans la fenêtre de planification administrative (menu Planning -> Planification administrative). L'absence de curseur pouvait faire croire en mode Webstart (sur des connexions bas débit) que rien ne se passait.
* Les boutons de modification d'une séance de planification studio n'étaient pas les bons et reprenaient ceux d'une réservation de groupe.
* L'entête du cours n'était pas toujours affiché après un changement de page dans la feuille de présence. Si la place est insuffisante en bas de page, l'entête est désormais repris sur la page suivante.
* Un curseur d'attente est maintenant visible après appui sur les bouton Suivant et Valider dans la fenêtre de planification de cours (menu Planning -> Planification cours). L'absence de curseur pouvait faire croire en mode Webstart (sur des connexions bas débit) que rien ne se passait.
* La création d'un article standard était immédiatement suivi d'une mise à jour superflue, ce qui entraînait une erreur d'index dans la liste des articles disponibles (menu Compta -> Paramètres Facture -> Articles standards).
