2.11.3
CORRECTIFS
* La liste des établissements n'était pas mise à jour après création d'un nouvel établissement.
* La mise à jour ou la suppression d'un établissement restait bloquée sur le bouton "Validation".
* Lorsqu'on fermait une fiche sans avoir rien modifié, le message "Voulez-vous enregistrer les modifications ?" se déclenchait malgré tout si le champ Civilité n'était pas renseigné.
* On pouvait dans certains cas imprimer une feuille de prélèvement sans avoir enregistré le RIB du payeur.

COMPTABILITÉ
EXPORT ECHEANCIER
Une échéance de facturation n'est plus exportable si aucune facture n'y est associée.
Rappel : une échéance de facturation est une ligne d'échéance dont le règlement est "FAC".

ECHEANCIER
Une échéance transférée ne peut plus être modifiée que par les personnes dont le profil est "Administrateur".
La suppression d'une échéance (après annulation d'une répétition hors délai) n'est autorisée que pour les personnes dont le profil est "Administrateur".

PLANNING ADMINISTRATIF
Il est maintenant possible d'ajouter des participants à un rendez-vous/réunion.

Cliquez sur Ajouter rendez-vous/réunion dans le détail d'un planning administratif.
Indiquez un horaire et un intitulé. Une boîte de sélection vous permet de choisir les participants. Cette boîte ne contient que les personnes appartenant à la catégorie "Administratif" (pour qu'une personne fasse partie de la catégorie "Administratif", ouvrez le menu "Options->Salarié" dans sa fiche puis ajoutez-le à la catégorie "Administratif"). 

Cliquez droit sur le nom d'un participant pour le "Supprimer" de la réunion.

TODO : voir menu clic droit modifier groupe dans échéancier groupe.
