2.11.3
CORRECTIFS
* La liste des établissements n'était pas mise à jour après création d'un nouvel établissement.
* La mise à jour ou la suppression d'un établissement restait bloquée sur le bouton "Validation".
* Lorsqu'on fermait une fiche sans avoir rien modifié, le message "Voulez-vous enregistrer les modifications ?" se déclenchait malgré tout si le champ Civilité n'était pas renseigné.
* On pouvait dans certains cas imprimer une feuille de prélèvement sans avoir enregistré le RIB du payeur.
