2.11.3
CORRECTIFS
* La liste des établissements n'était pas mise à jour après création d'un nouvel établissement.
* La mise à jour ou la suppression d'un établissement restait bloquée sur le bouton "Validation".
* Lorsqu'on fermait une fiche sans avoir rien modifié, le message "Voulez-vous enregistrer les modifications ?" se déclenchait malgré tout si le champ Civilité n'était pas renseigné.
* On pouvait dans certains cas imprimer une feuille de prélèvement sans avoir enregistré le RIB du payeur.
* L'export de certains scripts n'était pas lisible avec Open Office ou certaines versions d'Excel. La présence du mot "ID" (en majuscules) dans la première colonne d'entête entraînait une mauvaise interprétation du tableur. Le problème se posait avec les scripts suivants : 
Absences des eleves.js, Groupes actifs.js, Liste des professeurs.js, Suivi des eleves.js.

COMPTABILITÉ
EXPORT ECHEANCIER
Une échéance de facturation n'est plus exportable si aucune facture n'y est associée.
Rappel : une échéance de facturation est une ligne d'échéance dont le règlement est "FAC".

PRELEVEMENT
Les payeurs dont le RIB ne comporte pas de BIC (Bank Identifier Code) ou dont le BIC est incorrect ne sont plus pris en compte dans le fichier d'export des prélèvements SEPA (Compta -> Prélèvement -> Exporter).

L'export CSV des prélèvements à partir du menu Compta -> Transfert échéancier inclue maintenant la détection automatique des erreurs suivantes :
- Echéance non encaissée (si l'option 'Inclure les lignes non encaissées' a été cochée)
- Payeur sans RIB
- Payeur dont le numéro d'IBAN est incorrect
- Payeur dont le RIB ne comporte pas de BIC
- Payeur dont le BIC est incorrect
- Payeur sans mandat SEPA
- Payeur dont le mandat SEPA est périmé

Cela vous permet de vérifier la validité des lignes à prélever avant d'exporter votre fichier d'envoi (Compta -> Prélèvement -> Exporter) 

ECHEANCIER
Une échéance transférée ne peut plus être modifiée que par les personnes dont le profil est "Administrateur".
La suppression d'une échéance (après annulation d'une répétition hors délai) n'est autorisée que pour les personnes dont le profil est "Administrateur".

PLANNING ADMINISTRATIF
Il est maintenant possible d'ajouter des participants à un rendez-vous/réunion.

Cliquez sur Ajouter rendez-vous/réunion dans le détail d'un planning administratif.
Indiquez un horaire et un intitulé. Une boîte de sélection vous permet de choisir les participants. Cette boîte ne contient que les personnes appartenant à la catégorie "Administratif" (pour qu'une personne fasse partie de la catégorie "Administratif", ouvrez le menu "Options->Salarié" dans sa fiche puis ajoutez-la à la catégorie "Administratif"). 

Cliquez droit sur le nom d'un participant pour le "Supprimer" de la réunion.

TODO : voir menu clic droit modifier groupe dans échéancier groupe.
TODO : avertissements décompte abonnement quand annulation repet
repet individuelle annulation échéance
message salle fermée heure de fin
