2.13.1
CORRECTIFS
* Dans la fiche contact, section Sites/Liens, les fichiers locaux ne s'ouvraient pas après avoir cliqué sur Voir si leur nom ou leur chemin d'accès comportaient des espaces. La reconnaissance du fichier ne fonctionnait pas sous Windows avec le séparateur par défaut (l'anti-slash).
Rappel : dans la section Sites/Liens d'une fiche "Contact", il est possible d'indiquer un chemin vers un fichier local, à condition de le préfixer par file:// (ex. : file://C:\Mes Documents\monfichier.pdf)
Sous Windows, pour récupérer le chemin d'accès d'un fichier, cliquez droit sur le fichier puis faites Propriétés. Copier le texte à droite d'Emplacement.
* La fenêtre de création/modification login était trop étroite sous Windows avec le thème Nimbus.


SECURITE
Modification de la saisie de mot de passe dans Création/modification login.
Ajouts de droits () et prise en compte des droits de consultation dans le détail des plannings.

FORMULE
Calcul automatique des réductions en pourcentage
Prise en compte d'une réduction en pourcentage pour les paiements annuels (quel que soit le type de paiement)

PLANNING
Le nombre de places occupées dans un cours collectif est maintenant directement visible dans le planning jour. Ce nombre est affiché en bas de zone sous la forme n/n (ex. 2/3 pour 2 places occupées sur 3 au total). Cette information n'est présente que si le planning comporte un nombre de places maximal > 0.
Rappel : par convention, le nombre de places est considéré comme illimité lorsqu'il est égal à 0. Le paramétrage du nombre de places se fait au moment de la planification d'un cours, ou a posteriori, en cliquant sur Paramètres planification dans le détail d'une session de cours collectif.

Un zoom horizontal est maintenant disponible dans le planning Jour, en haut à droite de la fenêtre. Ce zoom a pour effet d'élargir ou de rétrécir la largeur des colonnes. Cela peut être utile lorsque le nom des cours ne peut être affiché dans son intégralité ou pour distinguer mieux l'affichage des quotas.
