BUGS CORRIGES
* Le paramètre de configuration "Pied de page facture" dans la rubrique Fichiers (menu Configuration -> Paramètres -> Généraux) n'était pas correctement pris en compte. Pour que le pied de page soit opérationnel, il fallait qu'il soit présent à l'intérieur du dossier /resources/doc du répertoire d'installation d'Algem. De plus, ce fichier devait être nommé fact-pdp.txt. On peut maintenant placer ce fichier (contenant le texte du pied de page au format texte brut) dans n'importe quel dossier du réseau local.
* Dans le cas où le fichier paramétré plus haut n'existait pas où n'était pas accessible, rien ne nous le signalait avant d'avoir cliqué sur le bouton Enregistrer dans la fenêtre d'édition du pied de page. Désormais, le texte de l'erreur est visible dans le pied de page à la place des informations normales. Cela vous évitera de faire des modifications qui ne pourront être enregistrées.
* Lorsqu'on créait une facture à partir d'un devis, l'émetteur figurant sur le devis était répliqué sur la facture. Ce comportement n'était pas forcément désirable, une facture n'étant pas forcément créée par la même personne que celle ayant créé le devis. Désormais, l'émetteur correspond à l'utilisateur courant, c'est-à-dire la personne ayant réellement cliqué sur le bouton "Vers facture".

PARAMETRES
Il est maintenant possible de sélectionner un fichier de son choix pour le pied de page facture. Auparavant, il fallait que le pied de page porte le nom exact : fact-pdp.txt. L'emplacement de ce fichier (au format texte brut) est paramétrable dans la rubrique Fichiers du menu Configuration -> Paramètres -> Généraux.
En mode édition de pied de page (Menu Compta -> Paramètres facture -> Pied de page facture), si la largeur d'une ligne dépasse la largeur de la fenêtre, le texte est renvoyé automatiquement à la ligne suivante.
