2.15.2

CORRECTIFS
- L'activation/désactivation d'un établissement ne fonctionnait plus correctement.
- L'affichage de la date de fin des cours arrêtés n'était pas correct dans l'onglet Inscriptions d'un élève. Il correspondait à la date de la dernière séance, même si celle-ci était postérieure à la date d'arrêt.
Rappel : la date de fin d'une ligne de cours correspond par défaut à la date de la dernière séance programmée (antérieure à la date d'arrêt).

FICHE GROUPE
La liste des musiciens est maintenant classée dans l'ordre alphabétique (par nom ou prénom suivant l'ordre défini dans les préférences générales).

INTERFACE
Harmonisation des libellés et des emplacements des boutons d'action dans les fenêtres de dialogue.
