2.11.1
CORRECTIFS
* L'exécution de scripts en mode Webstart avec Java 1.8 était impossible en raison d'un problème de permissions.
* Lorsqu'on créait une fiche personne et qu'une photo dont le nom se terminait par "0" existait dans le répertoire par défaut, cette photo était chargée par erreur dans la nouvelle fiche.

SCRIPTS
De nombreuses améliorations dans les scripts. La saisie de dates n'est plus obligatoire pour la plupart (par défaut, les dates correspondent à l'année scolaire).
Les scripts "Adresses des payeurs", "Emails des adhérents" ont été revus et corrigés.
Deux nouveaux scripts disponibles :
- Groupes actifs
    groupes ayant répété durant la période.
- Liste des professeurs
    deux choix sont possibles suivant que vous cochiez ou pas la case "Planifiés" : l'ensemble des professeurs, les professeurs présents sur les plannings durant la période.
