2.13.2
CORRECTIFS
Les postits n'occupaient pas tout l'espace requis dans le panneau de gauche.
Les nouveaux postits masquaient les précédents si les postits occupaient plus de 2 rangées.
POSTIT
Les marges et la taille de police ont été modifiés afin de permettre l'affichage de textes plus longs.
On peut maintenant afficher jusqu'à 4 rangées de 9 postits.

RESERVATION
S'il existe encore des réservations à confirmer, un postit vous le signale avec date et lieu de réservation.
Ce postit est présent à l'ouverture du logiciel tant qu'il existe des réservations à confirmer. Il est toujours le dernier à être affiché et ne peut être modifié. On peut néanmoins le faire disparaître temporairement après avoir cliqué dessus et appuyé sur Supprimer.

GESTION DE DROITS
Reconception du tableau de modification des droits SQL sur les tables de la base de données. L'activation/désactivation des cases à cocher ne se reflétait pas dans le tableau.
Rappel : ce tableau est visible après avoir cliqué sur Suivant dans la fenêtre de gestion des droits d'un utilisateur. Cette liste de droits n'est pas utilisée pour le moment.
