PLANNING
L'heure d'ouverture effective de l'organisation est désormais prise en compte. Cette heure est commune à tous les établissements. Si les établissements ouvrent à des heures différentes, l'heure d'ouverture correspondra au plus petit dénominateur commun.

INTERFACE
La police de caractères utilisée pour les titres de colonne et le détail des plannings est maintenant plus étroite. L'affichage des noms longs est ainsi optimisé sur les écrans de smartphone ou sur les petits écrans.
La fenêtre du calendrier est plus étroite qu'auparavant pour les mêmes raisons.
Le bouton de fermeture de l'aide et des infos de contact ne colle plus au texte qui le précède.

INFO CONTACT
Les infos d'un établissement ne sont plus limitées à une seule ligne. Chaque info apparaîtra comme un item de liste à puces.

